Godro?
Ie, godro. Nathani cael bulk tank newydd.
Oedda ni bulk tank oedd ddim gyda proper cooling system yno fe.
Nathani cael bulk tank newydd sy'n dal tua 6,000 litres a'r blaen oedd yn dal lot cae.
A nathani ni newid fel chains ni.
Oedda ni dal yn chains, mae'r rhannfwyno ffermiddor yn direct line.
Ond nathani ni newid chains ni.
So nathani ni cael chains mwy o seis.
A nathani ni ychwanegu ar godro pob pres.
Oedda ni 5 ffie cradu a nathani ni ychwanegu 5 arach.
Neu 8 a chwanegu 2 arach.
So nathani ni godro 10 pob ochr i geng i gyrgydd.
So ffynod yma.
A nathani ni scrapers i mynd ar dom mas.
Nathani ni cael rhoi newydd anhywa.
Oedda ni'n gormod hassl a bod ti'ch chi cael tractor mewn.
Ffity tractor yn chybwynt.
Ti'n gorfod mewn eid y gyd o'r ffrau.